【关于删除 is_del 后悔药】
 一般删除操作，即使是非物理删除，我们也把与其的关联数据物理删除，从回收站恢复时再重新创建关联数据即可，建议所有的删除操作都是非物理删除，这样的好处是留一个后悔药，但不一定会吃这个后悔药，所以对应的管理数据物理删除，万一要吃后悔药时再重新创建关联数据。
 案列：
 如删除分分店，本地是非物理删除，但是LBS是物理删除，本地有一个后悔药，恢复时再重新创建LBS数据，同理打印机终端也是这样；
 如删除一个菜单，菜单表是非物理删除，但是将与之关联的扩展分类表数据物理删除掉，恢复时再重新创建扩展分类数据

 当然还有更为复杂的情况，比如删除多级分类的操作，复杂的程度主要决定于其恢复的数据维度的复杂度，和删除操作所影响的范围，不管怎样遵循的一个原则就是，最大化的合理利用空间，避免冗余，同时对于关键数据一定给自己留一颗后悔药，实际后悔药没有可恢复度可言，但是只要能让我们看到曾经的值得怀念的数据也是极好的。



 #网站开发的资源
 1：地图数据：国，省，市，区，县，镇，村，完美详细，权威的数据库资源
 2：行业类目资源，类似于淘宝的四级分类，这是比较权威的行业类目了
 3：根据行业类目建立属性数据库，规格数据库，当然淘宝还是比较权威的参考
 4：常用的库插件，工具
 5：内容的存储，图片，其他媒体文件，储存于展示
 6：与第三方系统的对接，如社交登陆
 7：维护用户中心，与用户关系，用户权限
 8：数据的挖掘，缓存
 9：登陆系统，多点登陆，跨域问题，中心session服务器管理 （Redis，memcached）
 10：
 ……